# DeFi-strategy
New tau-rest strategies on the UNISWAP V3 's liquidity pool
Based on fractal

## Архитектура Проекта

Более подробно  о каждой стратегии можно прочитать в официальной документации проекта (файл Whitepaper.pdf). Там же можно найти сравнительный анализ рассматриваемых стратегий.

## Modified_entity

Содержит модифицированный entity для пула ликвидности UNISWAP V3 с возможностью размещать более 1 позиции за раз и размещать ликвидность вне текущего диапазона цены.

## Classic_tau_reset

**tau_strategy.py** - cодержит переписанный пример из библиотеки fractal для модифицированного entity.

**pipeline_default.py** - содержит код для проведения эксперимента по подбору параметров через mlflow.

**main_tau_strategy.py** - cодержит код для запуска стратегии.

## Distributed_tau_reset

**tau_distribution.py** - cодержит код с описанием стратегии с распределённой ликвидностью по нескольким бинам (гиперпараметр BINS) вместо классического равномерного распределения, согласно распределнию приращений доходностей.

**pipeline_distibuted.py** - содержит код для проведения эксперимента по подбору параметров через mlflow.

**main_tau_distribution.py** - cодержит код для запуска стратегии.


## Volatility_tau_reset

**tau_volatility.py** - cодержит код с описанием стратегии по размещению ликвидности, при которой границы диапазона (значение гиперпараметра TAU) вычисляется динамически согласно формуле из Whitepaper.pdf .

**pipeline_volatility.py** - содержит код для проведения эксперимента по подбору параметров через mlflow.

**main_tau_volatility.py** - cодержит код для запуска стратегии.

## Combined_tau_reset

**tau_volatility_and_dist.py** - cодержит код для c описанием стратегии, использующей динамический параметр ликвидности (аналогично 3 стратегии) и одновременно с тем использующей неравномерное распределение ликвидности (аналогично 2 стратегии).

**pipeline_vol_and_dist.py** - содержит код для проведения эксперимента по подбору параметров через mlflow.

**main_tau_volatility_and_dist.py** - cодержит код для запуска стратегии.